Busqueda de string
/string

Parado sobre una syscall o funcion, K me da ayuda. En caso que sea de 
otra seccion del man, oprmir <nro.seccion> K . 2K , por ejemplo

Autocompletado desde headers o variables 
Control n 

Autocompletado de archivos de directorio
?

Reempazar palabra, parado al comienzo de la palabra
cw

partido de la pantalla en 2 y carga de otro programa
:sp pepe.txt

cambio de pantalla 
Control ww

reemplazo de archivo en la misma pantalla
:e nombre.nuevo.archivo

marcar (para cortar o pegar)
V y me desplazo con el cursos

copiar
y  para copiar lo marcado
yy para copiar la linea actual

pegar
p

tabulado + o - > o < respectivamente (sirve para bloque previamente marcado)

`p buscar en bibliotecas la definicion de algo
previo hacer ctags -R /usr/include
]k   v vuelve con o

para ir a un archivo referenciado en otro 
gf (go file) para volver control + o

buscar el string donde estoy parado en todo el archivo (higlight)
* (parado sobre el string) 

para usar tabs (pesta;itas )

 :tabnew archivo
 se cambia con CTRL + PGDOWN o CTRL+PAGEUP
 o en su defecto :tabnext  o :tabprev
